哦，亲爱的，亲爱的，又是跳舞，树上有一个摄影师，我想尽一切办法
对我的一些朋友来说，做饭的顺序很少，午餐时间不多
知道你期望在豪华的餐厅和豪华的厨房里找到我
酒店，但有时候结成家庭真的很好，这就是我们要做的
之所以这样做，是因为导演们真的很痴迷于建筑，所以他选择了这个
房子不是因为有一个很棒的厨房，实际上厨房还不是全部
真的很好，但是他喜欢整个建筑的形状，所以我在这里和
如果对您来说没有太大麻烦，我会从闪烁的树中走出来，
刚从厨房过来，好一会儿哦，谢谢
你非常，我正在为我的朋友米歇尔（Michele）和奥利（Ollie）做周日午餐，
苹果酒烤的经典和经典的布列塔尼菜鸡
他们从来没有听说过这是典型的，不是客户到这里来就是我们
我们正在烤一秒钟我解释过的鸡肉，但我要
配苹果馅的烤苹果配核桃和葡萄干的馅
好的，稍后您将看到所有这些内容，这是我要提供的一部分
一点新鲜的朝鲜蓟蔬菜绝对可以清除掉
可爱的小叶子，来到这儿，克莱夫（Clive）塞满了我们
在这里叫院子提利好，这是小豌豆生菜胡萝卜年轻的孩子
萝卜之类的东西，它会像这样好吧，现在您将看到
所有这一切以后，因为您知道电影非常非常昂贵，导演很多
拍摄房屋和建筑的照片要比炊具拍摄的照片更快乐，因此它会
当你在花园里玩的时候，就好吧，我正忙于
烤箱在克莱夫（Clive）下来，我有一只自由放养的鸡
实际上将它们送回散养农民，用黄油在烤架上烤鸡
切碎的葱和切碎的胡萝卜的床，在这个阶段，我需要把
一些出色的不列颠壁板可以帮助我以后做酱
奶油苹果酒和Calvados好吧，所以现在必须去厨房而不是
厨房又是一个季度四分之三的时间，所以如果
你想现在就转身，你会发现我和米歇尔忙着准备
开胃菜
你在我身上实际做的是吞拿鱼生鱼片的吞拿鱼沙拉吗？
洋葱洋葱蛋奶酥花椰菜来了甜甜圈可以煮
一直到等待，请保留输入，否则请忽略
这真的很有趣，实际上我认为我一直在谈论
做饭是一件大事，两人在一起做饭
让孩子们开心起来，因为他们在相机的汤里有两个杂音
东西，但通常他们会剥皮并做东西，那是
是不是真的，真的就像每个人都喜欢在这所房子里做饭一样
很多时间，所以这就是为什么通常你什么都没有的原因
煮海螯虾吃午餐，因为您可以找到最快的中间人，而我
非常懒惰，通常会经常邀请我，我们从海螯虾开始，唯一的
你必须知道，不要让他们煮太久多久
很好，您看到了，然后将它们放入沸腾了盐海的水中
盐是海盐，然后您等待第一个
沸腾了，这就是因为如果你再把它们留一点时间，它们会
会很软而且不好吃，所以你必须留在你的语言团队里
对，只需要花一分钟的时间，对我来说这很高兴，你想花多长时间
在厨房里呆了很多时间，你不舒服吗？
通常大约十分钟，不，我们喜欢吃东西，但我们没有太多时间
通常情况下，所有家人都在同一时间来到厨房，而
孩子们把桌子放在我在做我丈夫正在做的事情
还有其他事情，十分钟之内一切都还好，那是因为
你有很好的英国贿赂新鲜食材，是的，因为
如您所见，亨利有时会在夏季吞拿鱼沙拉中做菜，因为我们
有一个漂亮的花园，很多东西都来自花园，不是
昂贵的车库，您所上色的花园之类的东西
海螯虾非常新鲜，很容易烹饪，因此可以制成非常美味的一餐
我很容易就可以在这户人家中购物得很好
没用的亨利，你说他们都在燃烧，还有洛卡（Lorca）的白色
在上面涂上奶油，然后他们就准备好了，您就停下来然后等待Barton
准备好了
亨利跌倒的bubu，他没有得到盘子妈妈的怒气
从完成之日起，矿山就位于最重要的位置，而我们认为我们做到了-
需要五分钟，两分钟就不知道可以吃了，因为它非常
只有在不冷的时候才好，当他们煮好就好得多
无论如何，我该去看我的身体了，只是一个快乐的回合
海螯虾，我想我可以做饭了，因为那里很棒
除非我把我的鱼带进去，否则别人就不能吃饭。
要做艰苦的工作，我们让这个顺序与所有的咀嚼
因为我很享受午餐所以有点紧缩
我完全忘记了相机，有一段时间我真的感觉到了在家里，
这就是法国人对家人食物的全部分享，这是一个
享受极大的乐趣的小菜看看我汗流my背
今天早上劳动好吧，他们我们需要海螯虾，这些主任
爬上树，我实际上一直在做饭，我想做的事情是为了
每个人都只是回顾一下它是如何煮的，好吧，很简单
鸡肉放在切碎的施拉赫特洋葱和胡萝卜黄油烤床上
然后将苹果酒倒入其中，煮约一个小时，然后放一些苹果酒
我用核桃仁和盐和糖塞满的去核苹果在烤箱中烤熟
好吧，把它们放在鸡肉周围，我把所有的液体都过滤掉了
混合一些奶油和黄油，并用筛子过滤
调料，我让自己还好，甚至布列塔尼人都有
从来没有听说过这道菜，这是这里的经典布列塔尼菜
只是一些新鲜蔬菜炖培根胡萝卜，小萝卜，生菜和
像这样的东西，根本没有水，只是黄油，然后装满了清洗过的东西
朝鲜蓟的贝壳，所以这就是我所做的一切
祝您有个愉快的时光，他在这里说的是Bon Appetit，闻起来好香，让我们希望它
总是很好地怀疑托马斯的日常习惯，尽管它是成功的，尽管
他们从来没有听说过我的布列塔尼鸡肉和苹果酒埃里克
配奶酪和经典的Tarte au pomme，午餐并不难
做一个和谐的厨师，可能会推出新鲜的食材并爱上年轻人